[Music]
[Música]
Hello my dearest Lovers of the
muy buenas mi queridísimos Amantes del
heart How are you I hope you're
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
having a spectacular day and nothing I'm here
teniendo un día espectacular y nada aquí
to tell you how
estoy para comentaros todavía como anda
the situation is going, the commotion on social media that
la situación el revuelo en redes que
this Spanish television program is generating,
está generando Este programa de
which has really
televisión española que la verdad ha
been a failure in audiences, I think that
sido un fracaso en audiencia yo creo que
people are watching it and commenting more
la gente lo está viendo y comentando más
through Twitter, TikTok, the videos
a través de Twitter tiktok los vídeos
that we're uploading, YouTube than on the
que estamos subiendo YouTube que en el
program itself. If they wanted to spread their
propio programa si querían difundir su
message in a way that would resonate with the
mensaje de una manera que calarán el
public, it's not possible, people have said,
público no es posible la gente ha dicho
Rosito, it doesn't work, please stop
rosito no cuela por favor deja de
trying this barbarity, we're not going to
intentar esta barbaridad que no vamos a
buy it, people, this boy, of everything
comprar la gente este chico de todo lo
that has happened, people witnessed that
que ha pasado la gente testigo de que
Rosito started a media battle in
rosito inició una batalla mediática en
2005 to harm Antonio David,
el 2005 para perjudicar Antonio David
to make him look bad. He defended himself, both of them have been
para dejarlo mal Él se defendió ambos se
throwing themselves at each other on
han estado tirando en los pla de
television and in magazines and she does
televisión y en las revistas y ella pues
n't have the empathy and affection of the
no tiene la empatía y el cariño del
public, For example, Antonio David
público Como por ejemplo Antonio David
does have it, in case you don't know, I'll
sí que lo tiene por si no lo sabéis os
tell you. Today there's a live performance by Antonio
lo digo yo Hoy hay directo de Antonio
David Flores, which I take for granted, let's go
David flores que yo doy por hecho vamos
more than  sure that he will be
más que seguro de que va a estar
answering all the questions on
respondiendo a todas las cuestiones de
this program People ask Ivan
este programa La gente Pide a Iván
Hernandez to process and begin to
Hernández que se tramite y se empiece a
give color to this lawsuit against
dar color a esa demanda contra
Spanish television and against Julia Otero
televisión española y contra Julia Otero
and really there are several phrases that I would
y realmente hay varias frases que yo
say could be worth to file
diría que podían valer para interponer
a lawsuit but I think the most
una demanda pero creo que la más
important is this one from this clip that I am
importante es esta de este clip que os
going to put below after
voy a poner a continuación después de
seeing the Clean And to explain why I think it
ver el Clean Y explicaros por qué creo
is the most serious and where it is stated
que es lo más grave y donde se afirma
that Anthony is an abuser today is
que Anthony es un maltratador hoy es
trending once again on social networks
tendencia una vez más en redes sociales
the hashtag to
el hashtag a
abuser is worth
maltratador vale
Antonio David abuser and people
Antonio David maltratador y la gente
putting all kinds of barbarities here
poniendo aquí todo tipo de barbaridades
echoing the lies of Rocío
haciéndose eco de las mentiras de Rocío
Carrasco and sudocutrola attacking Rocío
Carrasco y sudocutrola atacando a Rocío
Flores of course attacking Olga as it
flores por supuesto atacando a Olga como
could not be otherwise but well we
no podía ser de otra manera pero bueno
will see that next By the
eso lo vamos a ver a continuación Por
way family I know I am very heavy
cierto familia Sé que soy muy pesado
but I have to insist because there are people who
pero tengo que insistir porque hay gente
forget I ask you all
a la que se le olvida Os pido a todos
please those who are reaching this
por favor los que estáis llegando a este
video and those who are watching This video to press the
vídeo y los que estáis viendo Este vídeo
button  subscribe okay you
que le deis al botón de suscribiros vale
have a very nice little button there that
tenéis un botoncito ahí muy bonito que
says subscribe it's completely
pone suscribirse es completamente
free So I invite you to be
gratuito Así que os invito a formar
part of my telesaleo family let's
parte de mi familia de telesaleo vamos a
watch this clip Julia Otero uses
ver este clip Julia Otero pone de
Simona as an example, the girl whose husband
ejemplo a Simona la chica que su marido
hit her in a live broadcast on the internet and
pegó en un directo en internet y
asks Rocío Carrasco about it let's see
pregunta a Rocío Carrasco por ello a ver
if mona was a girl on tiktok in this
si mona fue una chica en tiktok este
case we were talking about it especially in
caso lo estuvimos hablando sobre todo en
kids it
chavalería
was a tiktoker she is a girl who was
fue una tiktoker es una chica que estaba
on tiktok meeting with several friends with
en tiktok reunida con varios amigos con
several tiktoker companions there were four
varios compañeros tiktoker había cuatro
on the call counting Simona three
en la llamada contando con Simona tres
boys and her and suddenly here she says
chicos y ella y de repente aquí dice
Mimi the husband I don't know if it would be the
Mimi el marido yo no sé si sería el
husband I think let's see he was very he was very
marido yo creo a ver era muy era muy
young I think it would be the boyfriend
jovencito yo creo que sería el novio
Well suddenly it looks like the girl Looks at
Pues de repente se ve como la chica Mira
someone who seems to be behind
a alguien que parece que está detrás de
the camera and that person slaps her
la cámara y esa persona pues le pega un
But well, what do you see the stars
bofetón Pero bueno que ve las estrellas
in the middle of a tiktok live broadcast the clip
en pleno directo de tiktok el clip se
goes viral and the girl comes out to deny it
hace viral y la chica sale a negarlo
first she says that her father then she says that
primero dice que su padre luego dice que
he doesn't mistreat her that he only hits her
él no la maltrata que solamente la pega
a couple  of beatings in life well an
un par de palizas en la vida en fin una
atrocity the prosecution has acted ex officio
barbaridad la fiscalía ha actuado oficio
until that kid has been sentenced
hasta que ese chaval ha sido condenado
to a year I don't know if it's a year or a year and a
a un año no sé si es un año o un año y
bit apart from three years of distancing
pico aparte de tres años de alejamiento
okay it's
vale
a brutal case it's a brutal case of
es un caso brutal es un caso brutal de
how there are kids who have normalized
cómo hay chavales que tienen normalizado
But well what
Pero bueno lo que tenía que haber hecho
Spanish television should have done instead of using her
televisión española en vez de ponerla
as an example uh take her to the set take her
como ejemplo eh llevarla a plató
interview her and ask her
llevarla entrevistarla y hacerle
questions to see what's
pregunta para ver qué es lo que hay
inside that girl's head not
dentro de la cabeza de esa muchacha no
take Rose Carrasco to
llevarte a Rose Carrasco para que
spread the defamation against Antonio
difunda la difamación contra Antonio
David in a case that is more than
David en un caso que está más que
investigated and there is no way to
investigado y que no hay por dónde
take it since the accused is not capable of
cogerlo ya que el acusado no es capaz de
respecting his wife even in
respetar a su esposa ni siquiera en
public I want to ask you
público te lo quiero preguntar a ti
Rocío what happens in the brain of a
Rocío qué ocurre en el cerebro de una
woman of a young woman who normalizes being
mujer de una joven que normaliza que le
hit that when she goes to testify she talks about
peguen que cuando va a declarar habla de
two beatings Well when she goes to testify and
dos palizas Bueno cuando va a declarar y
in the titón itself no no he doesn't
en el propio titón no no a mí no me
mistreat me What happens is that you know he
maltrata a mí Lo que pasa que tú sabes
hit me the normal thing a couple of beatings
me ha pegado lo normal un par de palizas
nothing more  of that slap so that she continues
nada más de esa bofetada para que siga
saying that her husband or
diciendo que no la maltrata su marido o
her boyfriend or whatever her partner is doesn't abuse her, what
su novio o lo que sea su pareja qué
happens in that brain, have you
ocurre en ese cerebro tú lo has
explored it in yourself, how would you
explorado en ti misma cómo lo
describe it? I think that here for me it
describirías yo creo que aquí para mí
would be the demand for Julio Otero and
sería la demanda para Julio Otero y
Spanish television. Because in addition, it should be
televisión española Porque además Cabe
noted that they have broadcast this
destacar que ellos han emitido Este
program with reckless knowledge of
programa con Temerario conocimiento de
reality, they have seen reports that
la realidad ellos han visto informes que
we surely have not seen
seguramente nosotros no hemos visto
because Rocío used the biased pieces
porque Rocío utilizó los trozos sesgados
to give the context and to create the
para dar el contexto y para crear el
story that she wants to create, but
relato que ella quiere crear pero
really in the reports that they
realmente en los informes que van
made available to
puso a disposición de televisión
Spanish television, there are surely things that
española seguramente haya cosas que
we do not know, imagine contexts
nosotros no sepamos imagínate contextos
of things like Why have they archived that,
de cosas de Por qué han archivado eso de
Why Rocío Carrasco is lying, this
Por qué Rocío Carrasco miente este
report is not worth it, for this, for this and for these
informe no vale por esto por esto y por
thousand things. Okay, and despite this,
esto mil cosas Vale y a pesar de ello
they have made the worst decision to
han tomado la peor decisión
treat Antonio David on
tratar a Antonio David en una televisión
public television that we all pay for as an
pública que pagamos todos como un
abuser and affirm that Rocío Carrasco
maltratador y afirmar que Rocío Carrasco
would be in the same or has gone through the
estaría en la misma o ha pasado por la
same situation as the girl who
misma situación que la chavala que
claims that she has received a couple of beatings,
afirma que ha recibido un par de palizas
not the girl whose boyfriend  she
no que la chavala a la que su novio le
slaps me in the middle of a
pega un bofetón en pleno directo de
tiktok live Julia Otero claims that Rocío
tiktok Julia Otero afirma que Rocío
Carrasco has gone through the same thing okay it's
Carrasco ha pasado por lo mismo vale es
brutal that someone who normalizes
brutal que alguien que da normalidad a
that and suddenly faces
eso y que de repente se enfrenta a una
a judge and says no, she's not only
jueza a un juez y le dice no solamente
beaten me twice, I
me ha dado dos palizas
think her head is not
creo que su cabeza no
okay, I mean, I think first of all,
no está bien o sea creo que es primero
her head is not okay, her education is not okay, her
su cabeza no está bien su educación no
self-esteem is not okay, her
está bien su autoestima no está bien su
mental health in the sense of towards
salud mental en el sentido de para con
herself is not okay and she lives subjected
ella misma no está bien y vive sometida
to towards herself I love it when she
de para con ella a mí me encanta cuando
uses words and expressions that she has
utiliza palabras no y expresiones que se
learned by heart to go to this
ha aprendido de memoria para ir a esta
new stage that she has on television they are
nueva etapa que tiene en televisión son
words that no words and expressions
palabras que no palabras y expresiones
that no that she has never used
que no que no ha utilizado nunca a lo
throughout these 30 years and she simply
largo de estos 30 años y simplemente lo
does it to make herself seem like a well-read person
hace para dárselas de una persona leída
or something like that okay There is
o algo por el estilo vale Hay vida
inverse life and she lives
inversa y vive
abducted by that person who has only
abducida por esa persona que solamente
beaten you twice, justice
te ha pegado dos paliza la justicia
acts ex officio without if there is evidence,
actúa de oficio sin que si hay pruebas
indications and clear evidence okay pay attention to
indicios y pruebas claras vale atentos a
this part too, it is very important, it is
esta parte también que es muy importante
not necessary if you want
no hace falta si quieres que se presente
a lawsuit to be filed, that's why when
una demanda por eso yo cuando el tema
my issue  I was saying but my God I'm
mío yo decía pero Dios mío yo estoy
reporting something pay attention to the
denunciando algo atentos a la
comparison That's why when
comparación Por eso yo cuando el tema
my topic I said Come on my God people
mío dije Vamos Dios mío que la gente
have problems when it comes to proving
tiene problemas a la hora de demostrar
because it
porque
happens within a private sphere where
ocurre dentro de un ámbito privado donde
they make sure it happens when
ellos se aseguran de que ocurra cuando
no one is there most of the time I
no hay nadie la mayoría de las ocasiones
say but in my case
digo pero en mi caso
an entire country has witnessed it for x
ha sido testigo un país entero durante x
years here once again it is confirmed that
años aquí una vez más Se confirma que a
what she wants to call abuse is that
lo que ella quiere llamar maltrato es a
Antonio David talks about his life in
que Antonio David hable de su vida en la
which she is involved because she looks
que ella está involucrada porque ella
bad
queda mal
that is not abuse pinky in fact the
eso no es maltrato rosadito de hecho la
media battle where you start to be on the
batalla mediática la que empiezas a ser
front pages and speak badly of Antonio David
portadas y hablar mal de Antonio David
on television I repeat it I have
en televisión lo vuelvo a repetir tengo
a video on the main channel okay in case you
un vídeo en el canal principal vale por
want to see it too I will upload it to
si queréis verlo también lo Subiré a
this channel surely okay let's
este canal seguramente vale
see what was his name his name was
a ver cómo se llamaba se llamaba
Rocío Carrasco Antonio David origin maybe
Rocío Carrasco Antonio David origen a lo
origin
origen
[Music] I
[Música]
don't remember what the title was my
no me acuerdo cómo era el título por
God I
Dios
don't remember what the title was origin
no me acuerdo cómo era el título origen
How it begins I do
Cómo empieza
n't remember the title now how bad I
no me acuerdo del título ahora qué mal
'm looking in the video no What was the
estoy quedando en el vídeo no Cómo se
name of the origin how it begins beginning maybe it
llamaba el origen como empieza
goes it goes
que va que va
How was Javier how was he  let's go
Cómo era Javier como era vamos a
look for it directly here by hand okay I
buscarlo directamente aquí a mano vale
like this to be very
Es que esto me gusta que quede bien
clear because she sells it as if
clarito porque ella lo vende como que
well without her having given any
bueno que sin ella haber dado ninguna
answers and without her entering into the
respuesta y sin ella entrar en el
conflict that suddenly her ex-husband
conflicto que de repente su ex marido la
has mistreated her on television because it has
ha maltratado en televisión porque ha
been 20 years of crushing crushing crushing
sido 20 años de machaque de machaque de
no Rocío Carrasco starts talking
machaque no Rocío Carrasco inicia hablar
badly about Antonio, lets insinuate things about
mal de Antonio avís a insinuar cosas de
Antonio David Even as a father
Antonio David a Incluso como padre
Even as a father Rocío Carrasco is the one who
Incluso como padre Rocío Carrasco es la
starts everything that Antonio
que inicia todo lo que hace Antonio
David does There comes a time when they are
David Es que llega un momento en el que
putting him down and he starts to
lo están poniendo verde y empieza a
answer first answer that Raffle
contestar primero contestar ese Tómbola
then he goes then he comes and then look at
luego ya va luego ya viene y luego mira
this this is how it started this is how the war
este así arrancó así arrancó la guerra
between Rocío Carrasco against Antonio David
de Rocío Carrasco contra Antonio David
Flores started this is how it started okay And here I am
flores así arrancó vale Y aquí
going to show you with dates okay in
llama os lo muestro con fechas vale en
This video I show it with dates the
Este vídeo lo muestro con fechas la
first interview of Rosito in a hello
primera entrevista de rosito en un hola
the first interview of Rosito It was in
la primera entrevista de rosito Fue en
a hello okay putting Antonia down vi
un hola vale poniendo verde a Antonia vi
communicating the separation insinuating
comunicando la separación insinuando
things the mother is also okay or  sea ​​todos
cosas la madre también vale o sea todos
enter this battle that is not
entran en esta batalla eso no es un
abuse that
maltrato
abused us in fact after this
eso nos maltrato de hecho luego de este
video there is another one in which Add a
vídeo hay otro en el que Añadir una
new thing I would say that it is I do
cosita nueva Yo diría que es
n't know in which video I don't know if maybe
no sé en qué vídeo no sé si a lo mejor
at night I don't
en la noche
know but then There was another video in
no sé pero luego Había otro vídeo en el
which we also discovered how Rocío
que también descubrimos como Rocío
Carrasco called Sálvame many times
Carrasco llamaba muchas veces a sálvame
to send her the biased information that
para mandarle la información sesgada que
she wanted about the
a ella le daba la gana sobre el proceso
judicial process like Hey hey they
judicial como Oye oye que todavía
could still put Antonio lives in jail
podrían meter Antonio vive en la cárcel
No my daughter we have not seen public
No hija mía no hemos visto públicamente
abuse what we have seen is that you
un maltrato lo que hemos visto es que tú
start a
inicias una
media campaign against him believing
campaña mediática contra él creyéndote
that he is not going to have support Because you
que él no va a tener apoyo Porque tú
are the daughter of Rocío Jurado It turns out
eres la hija de Rocío Jurado Resulta ser
that he defends himself he has the people on
que él se defiende él tiene a la gente
his side you look bad Fidel looks
de su parte tú quedas mal Fidel queda
bad You as a mother look terrible and the ardor
mal Tú como madre queda fatal y el ardor
can get the ardor and the chest
te puede el ar dor y el de pecho te
can get you okay that's what happens That is not
puede vale eso es lo que pasa Eso no es
an abuse of justice
un maltrato de la justicia no se ríe
nobody laughs family what do you think I think that
nadie familia qué pensáis usted Yo creo
evidently this has to go
que evidentemente esto tiene que ir
directly to court Like this  We'll see
directo al juzgado Así que veremos a ver
what happens and we'll keep you informed and we'll
qué pasa y os Seguiremos informando y
be waiting for tonight's live performance
estaremos pendiente del directo de esta
by Antonio David Flores, okay, a
noche de Antonio David flores vale un
hug
abrazo
[Music]
[Música]